3. Tulislah dan jelaskan perbedaan antara abstract class dan interface
   
   Jawab :
   
   Interface untuk mendefinisikan method standar yang sama dalam class-class 
   yang berbeda. Sekali kita telah membuat kumpulan definisi method standar(abstrak), 
   kita dapat menulis method tunggal(spesifik) untuk memanipulasi semua class-class 
   yang mengimplementasikan interface tsb.
   
   Abstract class untuk mendefinisikan secara luas sifat-sifat dari class tertinggi 
   pada hirarki OOP, dan gunakan subclassnya (turunannya/child class) untuk melengkapi 
   deskripsi method dari class abstract.
